
1. Какова была ваша роль в команде?
Я работала в одиночку

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Это мой первый опят анализа данных. Приходилось находить много долнительной инфы и примеров. Не уверена,что до конца анализ будет верным, но довольна своими стараниями

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
функции и корректировка графиков

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
знание и знакомство со статистикой

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
выполнен проект во время. 

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
построение графиков , работа с seaborn

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
обязательно

Ноутбук с решением должен содержать:

→ цели и задачи проекта;

→ поэтапное описание работы;

→ промежуточные выводы;

→ основные итоги работы.